Ejercicio Array 1
Leer 5 números y mostrarlos en el mismo orden introducido.

Ejercicio Array 2
Leer 5 números y mostrarlos en orden inverso al introducido.

Ejercicio Array 3
Leer 5 números por teclado y a continuación realizar la media de los números positivos, la media
de los negativos y contar el número de ceros.

Ejercicio Array 4
Leer 10 números enteros. Debemos mostrarlos en el siguiente orden: el primero, el último, el segundo, el
penúltimo, el tercero, etc.

Ejercicio Array 5 DIFICIL
Leer por teclado dos tablas de 10 números enteros y mezclarlas en una tercera de la forma: el 1º de A, el 1º
de B, el 2º de A, el 2º de B, etc.